# stc59
动漫卡通 亚洲区 第一页

动漫卡通 亚洲区 第一页_动漫卡通 亚洲区 第一页/无跳转入口

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://stc59.cc103.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://stc59.cc103.xyz/#resp_1026

动漫卡通 亚洲区 第一页    银袍少年萧天皱眉，隐约间觉得有些不对头。    他的那条袍袖炸碎，断臂是齐肩而断，很平整，难以阻挡对方，只有一条手臂迎击太吃力了。    谁知这个杀星并未发难，只是哦了一声，这让他们又是一阵紧张，不知道他究竟要做什么。    “生灵涂炭啊，不知道要有多少人死于非命，恐怕附近的村子剩不下了。”有族老叹道，面带悲色，同在大荒中挣扎、生存，见到一场大祸来临，不免伤感与同情。

    石昊发现一块碑，上面果然有涅盘池三个字。

    一群大婶议论，二秃子吓的满身鸡皮疙瘩都出来了。:

    他又跟啃萝卜似的，向嘴里塞，咔咔作响，声音非常的清脆，尤其是还带着磨牙声，因为这东西太坚韧了。

    众人一怔，这不是他第一次提起这个名字了，许多人惊异，他不是出自补天阁吗，还与什么至尊殿堂有关

    小不点踅摸，最后捡起一块数百斤的巨石。向前砸去，目标正是少女的后背，速度快逾闪电。

    他们知道石昊天赋异禀，可毕竟还不到四岁，虽然举起过千斤重的铜鼎，可对方年龄更大，神力更惊人，能举起五六座鼎，可与石林虎一争高下。

    “他到底想做什么”二秃子狐疑。毛球窜到它的秃顶上，对着小不点吱吱叫个不停。

    虚神界，边缘地带，废墟成片，瓦砾无尽，一株通天的柳树扎根虚空中，这个时候像是心有所感，一根柳条轻轻展动，绿莹莹的光辉流转。

===第三百零一章 一路强势===

    在小不点没有病倒前，一些堂兄常陪他玩耍。可是当他失去至尊骨，无比虚弱后，却再无人去找他了，只有一个阿蛮相伴。

    小不点回来半个月了，在此期间，柳神每日都如此，像是在进行某种准备，非常的郑重，光辉如水般淌落。

    蓦地，他想到了石村祖传下来的那几张古方，都满足要求。

===第一百五十五章 打神石===    而最后时刻，紫衣少女的祖父也出现了，他是开启这条五色通道的主要尊者，看起来威严无比。    这种波动是一种压制，生生将他们从更高境界打落下来，无法超越化灵境，对于这些强者来说，极其危险。    “难怪小塔要指向这里，看来真有好东西出现了。”石昊自语。    石村有两件祖器，极其强大，除非有大祸，一般情况下是不会动用的，那是祖辈传下来的。    这群人直接冲向远处，如一股狂风般，虽然还有部分人冲向小不点，也想把他拿下，但他趁乱没入人群，快速消失了。    因为，人们深知那处战场预示了什么    狈风与小不点对决，一个动用了宝具，另一个则使用原始宝术，灿烂的光雨飞洒，铿锵的声音不绝，整片山林都在抖动。    原本鱼群很强大，集合在一起威势惊人，但是水下一块区域被人攻克了，引发它们慌乱。石昊无声无息的潜了下来，十大洞天齐开定住了密密麻麻一片鱼群，祭出化天碗，疯狂捕捉。    随后，陆续还有其他人来访，而今石昊烜赫一时，自然有很多人要想结交与拉拢。    那只黑色的怪物没有攻击这艘古船，触手收回，涌动海水，杀向前方的那支兽角，并且此时露出真身。    事实上，武王府中有一批人都是如此，感觉当年的事太过不公，奈何另一脉的人而今独大，成王败寇，这已是既成事实。    周宇豪气到吐血，明明只是跟ángbin的人开玩笑，说zijizhidào虚神界的熊孩子的下落，结果被一个小东西直接一拳轰在了脸上，打了个满脸开花，血溅五步，污蔑他是熊孩子的同伙。    一日后，他们来到一片山地中，隔着很远就闻到了血腥气′路上见到一些残骸，都是人类的躯体。动漫卡通 亚洲区 第一页
